Live Server:

Açıklama: Bu eklenti, yerel geliştirme ortamınızda web sayfanızı anında görmek için canlı bir sunucu başlatmanıza olanak tanır.
Neden: Anında değişiklikleri görmek ve hızlı bir geri bildirim döngüsü için esastır.
HTML Snippets:

Açıklama: HTML5 etiketleri için hızlı kod parçacıkları sunar.
Neden: HTML5 kod yazma sürecini hızlandırır.
Auto Close Tag:

Açıklama: Açılan HTML etiketini otomatik olarak kapatır.
Neden: Kod yazma hızını artırır ve hataları azaltır.
Prettier - Code formatter:

Açıklama: Kodunuzu otomatik olarak biçimlendirir.
Neden: Kodun okunabilirliğini artırır ve tutarlı bir kod stilini korur.
HTML CSS Support:

Açıklama: HTML dosyalarındaki CSS sınıf ve ID tanımlamalarını tamamlar.
Neden: Stil ve yapılandırma sürecini hızlandırır.
Bracket Pair Colorizer:

Açıklama: Farklı renklerde eşleşen parantezleri vurgular.
Neden: Karmaşık yapılarla çalışırken kodun okunabilirliğini artırır.
IntelliSense for CSS class names in HTML:

Açıklama: HTML dosyalarında CSS sınıf adları için otomatik tamamlama sağlar.
Neden: Hızlı ve hatasız kodlama için.
Emmet:

Açıklama: Web geliştirme için kod parçacıklarını hızla genişletir.
Neden: HTML ve CSS kodlamasını hızlandırır.
Path Intellisense:

Açıklama: Dosya yollarını otomatik tamamlar.
Neden: Dosya ve klasör yapılarıyla çalışırken zaman kazandırır.
HTMLHint:

Açıklama: HTML kodları için en iyi uygulama ipuçları ve hatalarını gösterir.
Neden: Web standartlarına uygun ve hatasız kod yazmayı destekler.